Ты гребешь изо всех сил, а молнии все чаще и чаще, разрывы между световыми вспышками и ударами грома все короче и короче.
Он, видимо, хотел выразить суть своей мысли короче и оттого так долго тянул
С каждым днем их переходы делались короче, зато стоянки продолжительнее.
Ей уже 75 лет, и она знает, что ее земная жизнь становится все короче и короче
Стоит лишь предположить, что история Европы, искусственно растянутая, и всамомделе короче как минимум на тысячу лет.
Только однажды был промежуток, ровно вполовину короче.
И я думаю, что чем короче книга, тем меньше вранья.
Зарисовки на клочках бумаги становятся все короче и короче
Одновременно существует некий гадкий утенок, худой, невысокий, хрипатый, короче, некрасивый.
Договор 1939 года он рассматривал лишь как отсрочку, но отсрочка оказалась значительно короче, чем он ожидал.
Он нас учил: «Остановки надо делать короче, а лучше не останавливаться».
Поскольку я учился на инженерном факультете, у меня была карточка типа «С».
Трауберга, желали видеть на экранах комедии «реалистического типа» («Золушка») или «экзотического типа» («Старый наездник»).
Моисей Харитонович приезжал в Яновку в фургоне, на лошадях крестьянского типа.
Это делали не только откровенные антисоветчики и русофобы типа Конквиста, но и вполне респектабельные историки-публицисты.
Я представлял собой пример футболиста первого типа.
По наблюдениям врача Талько-Грынцевича в роду Шевченко выделяются два особых антропологических типа.
У реформатора иного типа опыта хоть и предостаточно, но он не приносит ему никакой пользы.
Маленков был одет в защитного цвета гимнастерку с широким ремнем военного типа.
Принимаем все меры, чтобы до начала вражеского наступления подготовить хотя бы укрепления полевого типа.
От «стариков» мы знали, что русские обычно сбрасывали с самолетов этого типа по шесть бомб.
Очевидно, что идею правления подобного типа израильские племена заимствовали из Египта.
Были созданы лучшие в мире эсминцы типа «Новик», линкоры типа «Севастополь», первые в мире тральщики, лучшие в мире образцы мин и тралов.
Типа пусть он сам заведет и вставит батарейку, и типа пусть пойдут, когда будет смысл времени идти вообще.
Ситуация требовала нового типа комбинированной военно-политической войны.
Или вот случай типа «оно само приползло».
Перед входом на территорию, у калитки, росла обычная трава с соцветиями типа множества мельчайших пятилистных цветков (типа подсолнуха).
Помнится, в первую очередь такой противоминной обработке подверглись подводные лодки типа «С».
Атеист советского типа или антиклерикал нового типа?
Помню, была у нас еще любопытная машина типа «Ньюпор», очень старой системы.
Я бывал на одной вечеринке в Москве и видел типа, который поглощал литры водки, я был очень впечатлен.
осле предъявления каждого кадра педагог задает больным простые вопросы типа «кто?» или «что делает?».
Даже в США, где доминируют крупные банки, существует очень много небольших специализированных и бутикового типа компаний.
Обществу Наград не нужны мальчики «этого типа», как она сказала.
Превратился в провозвестника новой религии, пророка и одновременно основателя государства нового типа.
Судьба Греции может служить классическим примером этого второго типа генезиса, как Китай служит классическим примером первого типа.
Змеи были небольшие, типа “монах”, взлетали невысоко, но веселья было полным-полно.
В 3-м веке в Грузии появились первые начальные школы, элементарные и повышенного типа, они создавались по системе греко-римских школ.
Интернационалистом типа Вильсона, добившегося создания Лиги Наций, а затем вышедшего из нее?
На первом из эстампов мы видим довольно некрасивого юношу с полным лицом чисто нидерландского типа, обрамленным густыми волосами.
Взять ту же идею о воспитании руководителя нового типа.
Рядом с местом съемки, в кустах, администрация организовала для актеров что-то типа душа.
Это недостаток не исполнения, а типа работы.
Но двадцать лет назад я не знал о порядках в организациях типа белоцерковской ББМ, и потому смотрел в будущее уверенно.
Начнем с того, что ленинская партия была именно партией нового типа.
Но не просто технократ, а технократ нового, социалистического типа, технократ-политик.
И как уж изгалялись над этим утверждением многие «старые большевики» и тогда, и типы типа Антонова-Овсеенко позже.
Появление модерна знаменовало качественный, радикальный перелом от стилей одного типа к стилям другого типа.
Того же типа и все другие статьи: в них нет ни оригинальной мысли, ни яркой формы.
https://sinonim.org/
Ротшильды являются представителями именно такого типа финансистов.
Барон Альфонс явился представителем династии совершенно нового типа.
Посреди Двины, рея флагами США, Англии и Канады, стояли толстобокие транспорты типа «либерти» и «виктория».
На гребных судах типа галер, державшихся у самого берега.
Вы сказали, что Ленин совершил революционные изменения в сознании типа научных революций.
Так мы добрались до того места, где нас ждали катера типа «Хиггинс».
И едва ли я не являлся крайним выражением этого типа.
Строительство общества нового типа было неизбежно сопряжено с немалыми жертвами.
Перед руководством ГПУ была поставлена задача создания тюрьмы особого типа, о которой бы никто не знал и не было бы никакой документации.
По проектам Щукина построены паровозы типа 1-3-0 серии Н, бестендерные паровозы типа 0-4-0 и др.
С этими вертлявыми и распущенными певцами типа Элвиса Пресли или Литтла Ричарда?
Позже специфика концлагерного типа окончательно утратилась.
Адвокат, типа, помучается Позднее, один как перст посреди своих шикарных апартаментов, мучимый демонами нечистой совести.
Я хотел было уйти, но заметил на аллее того смуглолицего типа.
Он избавился от того, что называлось армией старого типа.
Лишь школьное дело коммун еще не было точно определено, потому что старого типа школу коммуны не желали восстанавливать.
Мы подъехали к трехэтажному зданию офисного типа.
У нас же, начиная с первого спутника и далее все полеты осуществлялись на ракетах все того же типа 8К71 и производных от нее.
В 1888 году создано было училище третьего типа, под названием «Московское юнкерское училище с военно-училищным курсом».
Обычно, возводя истоки «Дуэли» к лермонтовскому роману, в Лаевском видят героя печоринского типа, измельчавшего к концу века.
Это типа „Сто дней до приказа“, только еще страшнее.
В возрасте 25 лет его изображали высоким стройным мужчиной ярко выраженного израильского типа с добродушным выражением лица.
Из почти полутора тысяч построенных самолетов этого типа в боях принимало участие чуть более двухсот.
И сказал мне фразу типа: «Не будь дураком», не объясняя ничего.
Что-то типа: «Пришло время, судья, лишить этого переполненного скверной преступника свободы и предоставить его Системе».
По общему мнению, бойцы делились на два разных типа.
Интересно, что Щедрин еще в начале восьмидесятых годов предсказывал необходимость появления писателя именно чеховского типа.
Это был человек большой одаренности и красивого типа, с темно-русыми усами и французской бородкой.
Фирмен оставался классическим актером, в нем не было ничего от «рокового» героя типа Антони.
Первым образцом романов такого типа был «Удачливый крестьянин» Мариво (1735), вызвавший многочисленные подражания.
Народившиеся хозяева нового типа изо всех сил спешили с устройством паровых фабрик, которые росли как грибы.
А для реактора типа РБМК минимальный запас реактивности должен составлять 30 стержней.
Высота полета и размеры прямоугольника зависели от скорости полета, тоесть от типа самолета.
Вот так и с повествователями типа березиных.
Динамит, типа RDX, 90 процентов нитроглицерина.
Они располагали мощными длинноствольными пушками, способными снести стены, опоясывавшие крепости старого типа.
Есть писатели типа Моцарта, а есть писатели типа Сальери, в большом или в малом искусстве тут разницы большой нет.
Авиация слишком молода для такой специфической выработки типа.
В Англии и во Франции существует два разных преобладающих типа мальтузианцев.
Небольшого росточка, крепенький, с лицом монгольского типа, очень приятный и компанейский мужик.
Наверное, это значит, что я остался в выигрыше, по крайней мере финансовом.
Если же «кусочки легких не тонут в воде», человечек дышал, значит, жил, значит, его убили.
Значит, «есть на свете», значит, мое мечтанье не только мое, одной меня!
Никого, кроме меня и матраса, в тот миг в комнате не было, значит, в чуде повинен матрас, значит, на каждом матрасе бывают конфеты!
Думаешь, если посадили, значит, за дело, значит, виновен.
Это значит, что они всегда в напряжении, а значит, могут ошибиться.
Значит, Арендт лгал о том, что рана изначально была смертельной, значит, Аренд постарался сделать так, чтобы она стала смертельной.
Солнце заходит, и появляются звёзды (ранее речь идёт о дне воскресном, значит, наступает ночь с воскресенья на понедельник).
И если их догадка верна, значит, он вообще не способен всерьез заняться делом, добиться положения в обществе.
Мало того, что он вас посадил, а значит, остановился, так еще теперь высаживай, значит, опять останавливайся.
Ставка обещала, значит, эта помощь будет!
Даже старшие парни сказали, что, если Монах пострадал без вины, значит, все хорошо, значит, Бог ему помогает, ведь Он тоже пострадал невинно.
Если тебе выписали и вклеили этот вкладыш, значит тебе доверяют, значит ты свободен подойти почти к самой пограничной полосе.
Значит, и она тоже, пусть и не так, как я, испытывала таинственное очарование этих дней.
Ну, значит, богатей-кулак-мироед, значит, надо ликвидировать.
Я жива, значит, я пою, я пою, значит, я живу!
Один из главных аргументов: если война, значит, смерть и разрушение, значит, новые страдания людей, которые и так уж вдосталь настрадались.
Быть успешным не значит просто зарабатывать деньги, это значит распространять вокруг себя добро.
Впервые я поняла, что значит беспокоиться о других, но, неопытная и маленькая, я сильно все преувеличивала.
Чарльз наследник престола, значит, будет королем, а я его супруга, значит буду королевой.
Ценой спасения собственной души я утверждаю это, потому что верю в это, а значит, знаю это, а значит, имею право говорить это.
А все его силы впереди, значит, надо поскорее туда!
К тому же они почему-то всегда оказывались чуть старше меня, а в этом возрасте чуть значит очень много.
У Боржигидай мэргэна была жена Монголжин гоо, что значит Монголжин прекрасная, и сын Торголжин баян, что значит богач Торголжин.
Рождество он провел в Англии, значит, в июле он поедет в Хелфоурт, иначе нельзя.
Если бог похож на человека и у него есть рот и зубы, значит, у него есть кишечник, желудок, и, значит, он, как мы, ест, пьет и ходит в уборную.
Это значит, что папа ранен, но еще это значит, что он не умер.
Значит, у него есть уязвимые места, значит враг не такой уж сильный и страшный.
Если продает свое, значит, уделяет много времени личному хозяйству и, значит, плохо работает в колхозе.
Если человек с бородой, значит, он террорист, если он торгаш, значит, ворует.
Я начал со слова «значит», а Вера Алексеевна оборвала меня и сказала: «Ничего не значит, садитесь».
Знаешь ли ты, что значит не встретить сочувствия, что значит не встретить отзыва?
И недаром говорят: если он не поет, значит, он не из Шушу, значит, он не из Шираза.
Так, значит, сам сочинил и, значит, сам и играет.
Вот что значит неожиданная точка зрения.
Хотя он уже много раз говорил ей об этом, продолжал папа, но он хочет снова сказать, как много она значит для него.
Философии нет, если нет поиска, а искать значит надеяться найти, значит стремиться к определенному результату.
Если вы не могли передать разговор, значит, полицейский знал об этом от Дана, а если Дан сообщил это полиции, значит, он сотрудник полиции?
Господь “бьет нас”, по сильному выражению Апостола, значит, еще любит нас, значит, мы еще не потеряны для Царствия Божия.
Если ты еврей, значит, и я еврей, и если тебя обидели, значит, и меня обидели.
Кроме того, если они собрались, значит, делали это вместе, если делали это вместе, значит, до своего ареста.
Значит, Колноберже близко, значит, сейчас мы дома!
Значит, Винсент вернулся к своим чудачествам.
Их хоронят десятки тысяч рабочих, значит, они погибли за их интересы, значит, они погибли и за нас.
Двойку получил, значит, худший в классе, значит, надо исправляться.
Да вы короче, короче, только главное! 
Я попросила его постричь меня еще короче, и это уже был, конечно, не Итон, а потом сказала: еще короче.
Бежишь сломя голову, хочешь сообщить ему, а он заладил как попугай – короче, короче.
Свеча становилась все короче и короче.
Все короче и короче становились ночи, все продолжительнее и продолжительнее становились дни.
Сейчас обряд всего один, и он становится все короче и короче, но в мои времена церемоний в нем было две.
Тень его – перед ним, на ярко-белом – фиолетовая, двигаясь заодно с ним, с шага не сбивается, только становится короче и короче.
Проще и короче, проще и короче! 
И каждый такой разговор становился всё короче и короче, потом звонки сменились редкими праздничными смс, а потом связь полностью оборвалась.
Причем отрезки дороги до следующего поворота, становятся всё короче и короче.
Протяжные безответные гудки становились все короче и короче.
Пфаффе склонил голову набок, заложил руки за спину и не без некоторой развязности доложил, стараясь быть как можно короче в выражениях.
Он сел и затем прибавил, ни на кого не глядя: – Господа, говорите короче, время не ждет.
Ближе к реке виднелись слепые бревенчатые амбарушки, построенные на свайках, но свайки эти были гораздо короче и толще, чем у гольдов.
Обнаружила желание сойтись с нами короче, предложила забыть обоюдные неприятности.
Теперь же дороги стали короче, купцы скупее, народ беднее, хлеб дороже, всё измельчало и сузилось до крайности.
А у этого мальчика левая рука короче правой.
Его всегда называют дупелем, чему и я последую: хотя это последнее название и неправильно, но короче и удобнее для произношения.
Нос его, однако, много короче, чем у болотного кулика.
Хотя он на ногах не ниже черныша и шея у него не короче, чем у этой птицы, но телом он гораздо меньше.
Теперь же знакомство их, дружба и родственность выглядывают как-то грубее, как-то короче.
Так рассказывала Рената, и я думаю, что речь ее заняла много больше часа, хотя я и передал теперь все гораздо короче.
Надя была еще ребенок, а уже понимала, что Молотов чем-то отличается от всех окружающих ее людей, и ей хотелось разузнать этого человека короче.
Но прежде, нежели приступлю к дальнейшему описанию житья-бытья горемычной моей героини, не мешает короче ознакомить читателя с новой ее роднею.
Он быстро соскочил с пегашки и, приблизившись к мужику, торговавшему ободьями, спросил отрывисто, какбы проехать короче на конную.
Прошло несколько дней после бала, и Руневский короче познакомился с тетушкой Даши.
Рубашка была длиннее спереди, короче сзади.
Со вдовством бабушки отношения их с Ольгой Федотовной сделались еще короче, так как с этих пор бабушка все свое время проводила безвыездно дома.
Вы очень милы, – отвечала она и снова обвела комнату взглядом, в котором читалось ее желание, чтобы визит посетителей сошел как можно короче.
Затем ветер, свистящий в ушах, затихает, прыжки коня короче и медленнее – под ними ровное снежное поле.
ИПИ может быть даже короче одного года.
Часто женщинам понадобится трость чуть короче.
Аннотация статьи обычно короче аннотации диссертации.
Сроки строительства деревянного храма короче чем каменного.
Наступающие новогодние каникулы будут немного короче.
С возрастом менструальный цикл станет короче и регулярнее.
День становится короче, наступает темное время года.
Старайтесь придумать доменное имя как можно короче.
Моя левая нога короче чем правая.
Я хотел сказать короче и у меня получилось уместить мысль в два слова.
Его тело стало короче на голову, после казни.
Короче это значит уменшить длину.
Я ускорился у расстояние между нами стало короче.
Футболки размера сорок восемь короче футболок пятьдесят второго размера.
Я подстриг ногти короче, чтобы никого не ранить.
Они решили сделать стрелки часов короче, чтобы поместить их в корпус.
Расстояние между клавишами сделали короче, чтобы было удобнее печатать.
Его член был короче чем мой и я вышел победителем.
Я искал штатив короче, чем те которые были в магазине.
Ведь следовать протоколам - значит растягивать время космической программы.
Хочешь защитить её, значит отпусти.
Если патрубок холодный, значит термостат закрыт.
Если возбудили, значит имелись повод и основание.
А значит такому количеству людей требуется организатор.
Стать финансово независимым - это значит найти работу.
Если всего несколько секунд - значит близко.
Но быть родителем значит уметь отпускать.
Вот что это значит для человека.
Но Элисар значит тот, кто приносит счастье, а Якир значит добрый
Ты ревнуешь, значит, ты не веришь моей любви и, значит, хочешь любить меня насильно, против моей воли и против моего желания.
Значит, он ослабел, значит, он допустил себя влиянию всей этой толпы, не оберег себя от этого вредного влияния.
Ты мне скажи сперва, что значит честно и что значит нечестно.
Как ты думаешь, что это значит, что это значит?
Мы только всё дергали Ольгу Федотовну потихоньку за платье и беспрестанно докучали ей расспросами, что значит то и что значит это?
Она поняла, что значит страстно любить, что значит добровольно отдаться любимому существу.
Это значит – далекие дороги, поля, незнакомые страны, это значит – отчаянность, смелость, свобода и, наконец, после победы – домой!
Значит, – прошептал старик, в отчаянии стиснув руки и подняв глаза к потолку, – значит, мы с внучкой погибли!
Ну что же делать, – шептала Крыся, – что же делать, значит, не судьба нам, значит, не судьба.
Если Йан улыбался ей, значит, она ему нравилась, если хмурился – значит ненавидел.
Если ты упадешь открытым, значит, ты согласен со мной, если закрытым – значит, с мамой.
Значит, он не может позвонить, значит он занят.
Жива, можешь соображать – значит, выживешь, значит, можешь.
Если это так легко, значит, она не ошиблась, значит, правильно выбрала профессию.