Когда весенний первый гром, Как бы резвяся и играя, Грохочет в небе голубом
Ты опоздал, значит, это тебе не интересно
Значит, вы выбрали правильный план
Прикинь в уме и посчитай задачу
Взрослый удав короче юного питона
Пять гласных букв, два типа ораторов.
Люблю нельзя сказать короче.
Мама испекла мне вкусный блин.
Я купил в Теремке блин двойноной сыр и ветчина.
Ты любишь меня это не вопрос, а утверждение.
Достаточно капнуть одну каплю и вода побежит через край.
Наше путешествие прошло без проблем.
Она сказала да на мое предложение и у нас осенью свадьба.
Я купил себе карандаш типа того, который лежит в кабинете по ИЗО.
Мой и твой телефон одного типа.
Эта ситуация типа той, что произошла со мной год назад в Берлине.
Как говорится в Китае, вчерашний чай хуже яда.
Она воспрянила мои слова буквально и теперь мы не общаемся.
Его постигла судьба такая же как его отца.
Это было подано таким образом, что мы не поняли как это есть.
Таким образом поэт описал зановески, чтобы вдохнуть красок в обитель Петра.
У меня живет ешкин кот и кошкин еж.
Допустим мы уедем в Огайо, тогда как я буду помагать своей матери.
Аленький цветочек - это самое заветное мое желание.
Менее очевидные, но все же важные ограничения накладывает и международная система в целом, конкретно – другие крупные державы.
Ты меня понимаешь?
Понимаешь ты или нет меня не волнует.
Слово люблю значит много разных понятий.
Ты знаешь как это переводиться?
А более конкретно - мы можем научиться завязывать шнурки на нашем курсе.
Для меня поднять 100кг в жиме лежа не вопрос.
Мне только посмотреть.
Но нестандартное не значит нерациональное.
Я практически выиграл у деда в шахматы, но он поставил мат раньше на ход.