Это будет типа бесплатный каток для детей
Короче, я записалась к парикмахеру на субботу
Я какбы хотел как лучше, а получилось какбы как всегда
По ходу, ты вообще не понимаешь, о чём я тебе говорю
Это самое, давай ты не будешь опять вот это вот всё!
Я, понимаешь, жду его, жду
Мы, короче, не пойдём на концерт в выходные
Мои родители какбы согласны на собаку
Походу, будет дождь сегодня вечером
Прикинь, что она мне сказала по телефону
Я, значит, иду по улице поздно вечером и увидел друга
Я какбы знаю тему выступления
Ну, этосамое, я вот что вспомнила, мы хотели позвонить тёте Лене.
Собственно, я так и знала, что вобщем-то все так получится.
Вот-вот, я же предупреждала вас об этом.
Вы громко чавкаете, таксказать.
Прямо так и сказали, что реально?
Короче, я еду в Магадан, отдавай тыщу.
Итак, сегодня я убрался дома.
Она всамомделе жениться на Викторе Залужном?!
Виктор, тоесть Виктор Петрович теперь мой отчим.
Что же конкретно следует предпринять, чтобы возобновить переговоры?
Походу, мы поедем в отпуск вдвоем, Виктор и Галя заболели ковидом.
Просто, я хотел как лучше, а теперь у Толи не только зуб с кариесом, но еще и сломанная челюсть.
По факту они не женаты, но живут уже вместе.
Сходить на 20 этаж и обратно за 2 минуты, безпроблем у меня рекорд области по бегу.
Блин, забыл ключ в двери.
А где, этосамое, ведро, чтобы воду таскать.
И вот мы здесь отмечали мои 20 лет.
Слушай, а как мы обратно вернемся без бензина?
Ешкин кот, кто разбил мою машину на пракове?!
Это, а как звать дяди Коли, жену? Постоянно забываю ее имя.
У меня, прикинь, корова родила 4 теленка.
Значит, ты собираешься выпустить зверя из клетки?
Достаточно, я устал это слушать.
Мы фактически с тобой даже не проводили ночь вместе.
Как-то так мы сьездили на Бали.
Сегодня я опять нажрался, короче, до поросячьего визга.
Не знаю, короче, что на меня нашло.
Короче, Я не хотел этого.
Но все, короче, вышло именно так.
Сижу сейчас в своей комнате, на полу, в обнимку с бутылкой водки, и не могу понять, как я мог так вляпаться, короче.
В голове, короче, полная каша.
И я не знаю, как мне теперь все это вытащить, короче, на белый свет.
А еще я не могу, короче, перестать думать о тебе.
Мне кажется, что если я не поговорю с тобой, то сойду, короче, с ума.
Короче, Просто не могу молчать.
Все эти, короче, мысли просто не дают покоя.
Мы с мамой и сестрой решили устроить, короче, себе небольшой отпуск.
Для этого надо, короче, было получить визы, поэтому мы и поехали к бабушке.
Она впринципе была, короче, не против.
Я даже не думала, что на неё так подействует мой новый бойфренд, короче.
На самом деле, короче, я не собиралась никого знакомить, просто думала, что лучше будет, если мы поедем все вместе.
В общем, я очень удивилась, когда она сказала, что очень рада, короче, за меня и что она вообще не понимает, почему я так долго тянула.
Это был такой, короче, себе фильм ужасов в духе "Пилы".
Я досмотрела, короче, его до конца.
И, если, короче, честно, мне понравилось.
Мне понравился, короче, этот фильм.
То есть, я, короче, вообще не люблю фильмы ужасов, но тут мне понравилось, и я даже иногда забывала, что это фильм ужасов)) Я до этого видела где-то в сети трейлер фильма, и мне он показался интересным.
Я даже хотела посмотреть, короче, его, но как-то все не складывалось.
А тут вдруг посмотрела, короче, и он мне понравился.
Короче, Я не знаю.
Я не могу, короче, сказать, что это было.
Короче, Это было потрясающе.
Мы провели время, короче, вместе, я и мой брат, и мы стали друзьями.
Он очень, короче, добрый человек, и он любит тех, кого любит.
И он, короче, очень хорош в этом.
У него есть парень, его зовут Дэвид, короче, но он в отпуске в данный момент.
Так что Дэвид не может быть здесь с нами, короче.
Но мы все еще друзья, короче.
Мне нравится, короче, этот парень.
Он хороший человек, короче.
Что касается меня, то мне нравится, когда люди меня спрашивают обо мне и, короче, моей музыке.
Пробую я, короче, сейчас сделать себе нормальную форму.
Вот что у меня получилось, короче.
Для начала, давайте разберемся с тем, как же вообще делаются формы, короче.
Да, форма делается в фотошопе, и, наверное, это самый распространенный способ, короче, ее создания.
Понятное дело, что это, короче, еще не совсем то, что мне нужно, но вцелом уже хорошо.
В будущем, конечно, хочу сделать более, короче, точную форму, с учетом индивидуальных особенностей.
Но вцелом, можно сказать, что я доволен результатом, короче.
Надеюсь, что вы, короче, тоже будете довольны.
Я купил себе гитару, типа.
Типа, И что самое интересное, это тот самый инструмент, который я искал.
Я очень долго выбирал, типа, себе инструмент.
Выбирал между электрогитарой, типа, и акустической.
Типа, Остановил свой выбор на акустике.
У меня уже был, типа, опыт игры на акустической гитаре.
В свое время, типа, я играл на гитаре с аккомом.
Потом, когда я, типа, учился в музыкальной школе, мы с моим другом купили себе акустические гитары.
На тот момент это были бюджетные гитары, но мне они очень нравились, типа.
Типа, Я в отчаянии.
Мне нужно, чтобы моя страница в, типа, Facebook отображалась как веб-страница.
Я использую FQL, который возвращает, типа, идентификатор страницы, и я добавляю его в таблицу facebook-api.
Затем я вызываю get_object, чтобы получить доступ к странице, типа.
Это работает, типа, на моей странице в браузере, но не в Facebook.
Когда я пытаюсь просмотреть страницу в Facebook, он, типа, просто отображает "Это не веб-сайт".
Есть ли способ, типа, заставить это работать.
Должен ли я использовать, типа, другой API.
Типа, Это было в четверг.
Я пришла домой, и как обычно, включила телевизор, типа, чтобы посмотреть, что там показывают.
В этот раз это был, типа, мультик, который я очень люблю.
Это была, типа, «Маша и медведь».
Как известно, у мультфильма два сезона, первый - это первый сезон, а, типа, второй - второй.
Но меня это, типа, не интересовало.
Меня интересовал только новый, типа, эпизод этого мультика.
Типа, И вот, я включаю телевизор, но там идёт реклама.
А я не люблю рекламу, поэтому, типа, я быстренько выключаю телевизор.
Типа, Мне тут в аську написала одна девушка, у которой тоже есть свой канал на ютубе.
Она предложила мне вместе снимать видео про игры, типа.
И я, конечно, типа, же, согласился.
Я, кстати, вообще, типа, не знаю, что такое игра.
А она, типа, видимо, знает.
Начала она с The Legend of Zelda: Breath of the Wild, типа.
Но у меня был другой план, типа.
Типа, В итоге я смотрел её видео, а она смотрела мои.
Так мы, типа, узнали, что у нас много общего.
Мы оба любим игры и видео на ютубе и делаем, типа, всё это вместе.
Типа, Я не знаю, что делать.
У меня, типа, есть парень.
Он меня безумно любит, но он не может быть, типа, со мной всегда.
Я понимаю, типа, что это уже не любовь, а просто привычка.
И я бы, типа, хотела с ним расстаться.
Но я, типа, не могу.
Потому что мы не, типа, сможем жить друг без друга.
Мы очень сильно любим друг, типа, друга, так что не расстанемся.
Что же делать, типа.
Ну, если Вы хотите расстаться, то я, типа, Вам не советчик.
Если Вы думаете, что Вы его не, типа, любите, то это не так.
Вы просто привыкли к нему, и Вам, типа, кажется, что он Вас не любит.
Типа, Мне с этим надоел уже свет.
Я хочу, чтобы у меня, типа, были нормальные шторы.
А мне, типа, говорят, что у нас в городе мало кто так делает.
То есть, это не нормально, типа.
И я, типа, им верю.
Значит, Потому что я знаю, как надо делать.
Но они не знают, значит, как делать.
Поэтому они так, значит, и говорят.
В общем, я хочу сделать вот так, значит.
Это будет, значит, выглядеть так.
На самом деле, это, значит, будет хорошо выглядеть.
Значит, Вот что это такое.
Ну да, значит, я не очень доволен.
Мне кажется, что, значит, в этом что-тоесть.
Во всяком случае, значит, не так уж и плохо.
Значит, У меня есть несколько вопросов по поводу этого движка.
Значит, Я хочу написать небольшую игру.
И я не могу решить, значит, какой движок использовать.
Насколько я понял, в основном это зависит, значит, от того, что вы хотите.
Но я хочу знать, значит, как работают многие движки.
Вот список моих требований, значит.
Первое, Должна быть возможность создавать новые типы объектов и объектов, значит, (например, пользовательские объекты).
Второе, Должен, значит, быть способ добавления объектов в список (или к массиву) с помощью методов.
Не знаю, что на меня нашло, значит.
Но я был уверен, что он знает, о чем говорит, значит.
Я-то сам не видел никаких признаков того, значит, что у кого-то из нас есть будущее.
Поэтому я сказал "нет", значит, и он ушел, и я остался один.
И вот я сижу один на скамейке в парке, значит, в полном одиночестве.
Мне было, значит, очень одиноко.
Вот что я, значит, почувствовал тогда.
Это было ужасно, значит.
А потом, когда я вернулся домой, я увидел, значит, что мама рыдает.
Она плакала, потому что меня не было, значит, с ней.
В общем, значит, такая тема.
Я вобщем-то человек не агрессивный и не злопамятный, но всё же есть некоторые моменты, которые меня бесят в людях и я, значит, бы хотел их обсудить.
И так, начну пожалуй с того, что мне не, значит, нравится в девушках.
Первое, Они насамомделе не, значит, умеют слушать.
Мне иногда кажется, что, значит, они вообще не понимают о чём речь идёт.
Ну даладно, значит.
Второе, Они думают, что если они что-то сделают, то это будет "класс" или "круто", но на самом то деле, это выглядит как "я, значит, тебе сделала, а ты за это меня похвали".
Значит, Дело такое.
Есть у нас в городе одно кафе, в котором кормят вкусной и, значит, очень сытной едой.
Но, как ни странно, цены там не маленькие, значит.
А на, значит, днях, я увидел там рекламу, что они хотят провести акцию.
Суть ее, значит, в следующем.
Если ты придешь к ним в кафе, значит, и закажешь какую-либо еду, то получишь бесплатный напиток в подарок.
Я конечно же сразу же, значит, туда направился.
Зашел, увидел, что народу там, значит, совсем мало.
Спрашиваю, где меню, значит.
Мне сказали, значит, что оно находится чуть дальше.
Я тут вляпался в одну, значит, забавную историю.
И как назло, значит, в самый неподходящий момент.
А дело было так, значит.
Купил я себе, значит, на днях новый телефон - Samsung Galaxy S3 i9300i.
Все бы ничего, да вот только не заряжался он у меня в, значит, течении трех недель.
Значит, Я уж и так и эдак, а он все равно не видит сеть.
Зарядка, кстати, тоже, значит, не работала.
Почитал я в интернете, что с этим делать, и начал искать в меню телефона пункт "Настройки", но, значит, такого пункта там не оказалось.