Это будет типа бесплатный каток для детей
Короче, я записалась к парикмахеру на субботу
Я как бы хотел как лучше, а получилось как бы как всегда
По ходу, ты вообще не понимаешь, о чём я тебе говорю
Это самое, давай ты не будешь опять вот это вот всё!
Я, понимаешь, жду его, жду
Мы, короче, не пойдём на концерт в выходные
Мои родители как бы согласны на собаку
Походу, будет дождь сегодня вечером
Прикинь, что она мне сказала по телефону
Я, значит, иду по улице поздно вечером и увидел друга
Я как бы знаю тему выступления
Ну, это самое, я вот что вспомнила, мы хотели позвонить тёте Лене.
Собственно, я так и знала, что в общем-то все так получится.
Вот-вот, я же предупреждала вас об этом.
Вы громко чавкаете, так сказать.
Прямо так и сказали, что реально?